AI2_Actividad Integradora 2

Integrantes del equipo
- Alejandra Cabrera Ruiz - A01704463 
- Carlos Rodrigo Salguero Alcántara - A00833341 
- Sergio Garnica González - A01704025 

Partes específicas en las que trabajó cada integrante

- Alejandra
Parte 2. Implementación del algoritmo para encontrar la ruta más corta posible que visita cada colonia exactamente una vez y al finalizar regresar a la colonia origen.

- Carlos
Parte1. Lectura del archivo, creación del grafo e implementación del algoritmo Prim para conocer cuál es la forma óptima de cablear con fibra óptica conectando colonias de tal forma que se pueda compartir información entre cualesquiera dos colonias.


- Sergio
Parte 3. Implementación del algoritmo Edmonds-Karp para conocer el flujo máximo de información del nodo inicial al nodo final.

